'Jadi penyihir itu mengambil wujud Rishab.'
Ambil ini dan taruh ini di kotakku.
Penyihirku sayang, pasti
menyenangkan sekali
jika kamu bisa mengambil bentuk lamamu
seperti kamu mengambil wujud Rishab.
Saya bisa mengambil bentuk orang lain
tapi agar aku bisa kembali ke wujud
Mohini, aku memerlukan cincinku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Upacara pengungkapan wajah akan datang.
Bentuk apa yang akan Anda tunjukkan?
Mereka akan melihat wajah aslinya.
Moksh, apa yang terjadi saudaraku?
Dimana adik iparnya dan
kapan upacaranya akan dimulai?
Kesabaran.  Dia datang.
Kami sudah menunggu begitu lama.
Rachana?  - Ya ibu?
Mendengarkan.
Nishigandha harus siap.
Pergi dan telepon dia untuk upacaranya.
- Ya.
Ibu?
Ibu.
Semua temanku ada di sini
dan jika Diya memberitahu
semua orang tentang apa
yang terjadi maka semua
orang akan mengejekku.
Dan ibu, Nishigandha
adalah pengantinku.
Upacaraku akan
dilakukan bersamanya, kan?
Saya tidak akan melakukan upacara apa pun dengan Diya.
Bagus...
'Dia telah mengambil nyawa
orang tak bersalah lainnya.'
'Nishigandha seharusnya
tidak kabur kali ini.'
'Aku harus memperlihatkan wajah
aslinya di depan semua orang.'
'Apa pun yang terjadi.'
Oh, aku datang untuk menjemputmu.
Ayo, semuanya menunggu.
Hei, datang dan lihat
wajah kakak iparnya.
Ya.
Upacaranya tidak seperti ini.
Apa yang terjadi, Diya?
Moksh, saya di sini hanya untuk
mengingatkan Anda pada tradisi tersebut.
Kata Ibu, dulu mereka biasa
melakukannya melalui cermin.
Saya berpikir, mengapa
kita tidak mengingat
masa lalu dan melakukan
upacara seperti itu?
Dengan begitu semua orang di
rumah hanya bisa melihat wajahnya.
Apakah Anda merencanakan sesuatu
untuk mengacaukan upacara ini?
Tidak ada yang bisa menandingi
masalah yang akan mereka timbulkan.
Saya di sini hanya untuk
mengatur segalanya.
Mungkin kamu
lupa tapi akulah yang
merawat rumah ini
selama bertahun-tahun.
Moksh?
Coba dan pahami.
Banyak orang di sini.
Jangan membuat keributan.
Dan, itu hanyalah cermin.
Apa yang salah dengan itu?
'Jika ini terjadi'
'maka semua orang di rumah
akan melihat wajah asliku di cermin.'
Ayo, kita mulai.
Ayo.
Anda adalah saudara ipar.
Anda dapat melihat wajahnya di cermin.
Nishi?
Apa yang terjadi, Nishi?
Bisakah seseorang mengambilkan air?
'Ini terakhir kalinya dia
minum air di rumah ini.'
Nishi?
Wajahku terbakar!
Diya menumpahkan air panas ke tubuhku.
Moksh!  Bagaimana saya akan
menunjukkan wajah saya kepada orang-orang?
Diya!  Kenapa kamu melakukan ini?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
- Itu menyakitkan.
TIDAK!
Tidak, jangan lihat.
Tolong, jangan lihat aku.
Gelas ini sangat panas.
Diya membakar wajahku.
Dia iri dengan kecantikanku.
'Wow, penyihirku sayang.'
'Jika ada penghargaan untuk trik
cerdik, kamu pasti mendapatkannya.'
'Kau membakar wajahmu yang terbakar lagi.'
'Di tangan Diya.'
'Kamu benar.'
‘Dia akan memperlihatkan wajah aslinya.’
Moksh, lihat apa yang Diya lakukan.
- TIDAK.
Saya tidak melakukan apa pun,
ini wajah aslinya.  Dia berbohong.
Anda lihat Moksh ini, setelah semua ini
dia masih bermain-main menyalahkan.
Sudah kubilang padamu untuk
mengurungnya di suatu tempat.
Sekarang lihat apa yang dia lakukan padaku.
Pindah!
Tidak, Moksh.  Dia berbohong...
Cukup!
Anda membakar wajahnya!
Dan Anda menyalahkannya?
Apakah Anda menggunakan cermin ini
sebagai alasan untuk membakar wajahnya?
Anda membawa gelas panas ini, kan?
Aku seharusnya tahu niatmu.
Jika dia bisa, dia akan
membakar kita semua, bukan Diya?
Ayolah, ini sudah cukup.
Kami tidak akan mengambil ini lagi.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Sekarang!  Meninggalkan!
Jangan lakukan ini.
Saya tidak melakukan ini.
Itulah wajah asli Nishigandha.
Aku juga putrimu.
Saya istri Moksh.
Vermillion Moksh juga ada pada saya.
Saya harus berada di sini untuk melindungi
Moksh, tolong jangan lakukan ini.
Anda adalah bahaya nyata bagi Moksh
dan Anda akan menyelamatkannya?
Lebih baik jika Anda pergi
atas kemauan Anda sendiri.
Atas apa yang telah kamu lakukan,
kamu seharusnya dipenjara.
Cukup.
Meninggalkan.
Sekarang juga, pergilah!
- Moksh?
Mahasur!
Mengapa kamu membiarkan
ini terjadi padaku?
Kamu tahu
betapa pentingnya
bentuk Mohini bagi saya.
Lalu kenapa kamu membuatku menderita?
Lihatlah wajahku.
Aku benci ini...
wajah tua dan terbakar ini.
Ini mengingatkan saya
itulah betapa brutalnya saya
kecantikan diambil dariku.
'Kamu adalah wanita
tercantik di negeri ini.'
'Tolong aku!'
'Seseorang bantu aku.'
TIDAK!
Tidak, aku tidak bisa kehilangan
kecantikanku lagi Mahasur.
Aku memujamu semua ini
saatnya untuk mempertahankan keindahan ini.
Saya ingin bentuk Mohini saya kembali.
Anda bisa meminta imbalan apa pun.
Mahasur...
Tidak, Mahasur.
Anda tidak dapat mengambil...
senjata lain dariku.
Saya sudah kehilangan banyak
hal.  Tolong jangan lakukan ini.
'Kamu harus kehilangan sesuatu
untuk mendapatkan sesuatu.'
'Pergilah, kamu punya waktu
12 jam, temukan cincin kami.'
'Kalau tidak, kamu akan
kehilangan kekuatan ini selamanya.'
Diya.
Dia dalam bahaya.
Dia tidak bisa melarikan diri kali ini.
Mulailah mencari.
Dimana senjataku?
Dimana cincinku?
Apakah Anda ingin mengungkapkan kebenaran saya?
Sekarang kamu tidak lagi tinggal di sana.
Penyihir Sugahan ini menggunakan otaknya
untuk mendapatkan semua senjata itu.
Kamu bukan apa-apa.
Namun, aku mengambil dua milikmu
senjata.  Anda pikir Anda menang?
Kenyataan akan datang
dan membuat Anda terpesona.
Kami akan segera mengetahui
siapa yang akan menang.
Dimana senjataku?
Dimana cincinku?
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Anda entah bagaimana mendapatkan formulir Anda kembali
namun Anda mencoba
mendapatkan cincin itu,
itu berarti ada sesuatu
yang dipertaruhkan.
Kamu masih lemah, Nishigandha!
Saya akan mengungkapkan wajah
asli Anda di depan semua orang.
Anda bisa melakukannya nanti.
Pertama, lihat wajah asli seorang penyihir.
Kekuatan sejatinya.
Kemarahannya yang sebenarnya, kebenciannya.
Belati yang jahat?
Hal ini dapat menghilangkan jiwa seseorang
dari dalam dan
membuangnya ke neraka.
Jiwa yang murni seperti Diya
akan terbakar di neraka?
TIDAK.
Tidak pernah.
TIDAK!
Kapila Yogini?
kapila?
Anda tidak akan pernah bisa membunuh
saya kecuali saya meninggalkan gua kuil.
Tapi, demi wanita baik hati
ini, aku harus datang ke sini.
Caramu menghancurkan cintaku...
Saya tidak bisa menyimpannya
tapi dia akan menyelamatkan cintanya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada gunanya,
ini adalah belati jahat.
Tidak ada yang bisa lepas dari serangannya.
Anda tahu segalanya
bahkan kemudian...
Aku melihat diriku di dalam kamu.
Tujuan saya adalah mengalahkannya.
Tujuan itu...
Saya meneruskannya kepada Anda.
Anda mati untuk menyelamatkan orang lain.
Inilah yang salah dengan manusia.
Mereka menjadi emosional.
Tidakkah kamu ingin mengetahui
kebenaran suamimu sebelum meninggal?
Dia tidak mencintaimu.
Pria hanya menginginkan tubuh wanita.
Dan saya melakukan itu.
Dia mengkhianatimu
dan aku dia.
Anda harus mengorbankan
jiwa jika ingin menjadi penyihir.
Cintaku mungkin tidak benar
tapi cintanya benar.
Itu sebabnya dia menang.
Cintanya akan terus hidup.
Dan...
kamu akan dikalahkan.
Dan, kamu tidak bisa bertindak
untuk kedua kalinya dengan belati ini.
Ini...
hanya berfungsi sekali.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak bisa membunuhnya tanpa belati?
Saya Penyihir Suhagan.
Saya masih memiliki 12 senjata.
Dan itu cukup untuk membunuhnya.
Aku akan membunuhnya
sebelum kamu berhenti bernapas.
Pastikan Anda menonton.
Hari yang menyenangkan.
Dua dari mereka akan mati hari ini.
'Kamu harus mengikatnya
agar bisa terbebas dari ini.'
'Aku harus menyelamatkan Moksh.'
'Mahavidnysa.  '
'Di mana kotak dengan dua kunci itu?'
'Kamu adalah budakku!'
'Kamu harus melakukan apa yang aku perintahkan!'